您会在新闻中听到它的消息，它主导着某些人之间的对话
圈子，似乎整个世界都围绕着它旋转
是的，我说的是油而不是烹饪用的油，所以你有没有想过
如果我们用尽了这一关键资源，将会发生什么情况，那就不妙了
相信我，但让我解释一下为什么我首先把它称为至关重要
人们没有意识到仅美国每年就使用石油的真正重要性。
如果做一下数学运算，那么石油价值就高达73亿桶。
每天约有2000万桶，如果您认为所有这些石油都用来
为您的汽车加油并为您的房子加温，三思而后行，您可能会感到惊讶
找出如果没有油则没有多少日常用品
例子，每次用口香糖吹泡泡时，您应该心存感激
这个星球上有油，你听我说对了，你扔的非常香的东西。
进入你的嘴里实际上含有石油，这就是咀嚼和
柔软性来自于此，各种各样的运动器材
让我们看一下石油是用来制造篮球，足球，高尔夫球和
高尔夫球袋，滑雪板，足球，防滑钉，网球拍，好吧，我认为您可以
这里的图片和你的祖母假牙是现代的
品种使用某些碳基模具进行色素沉着，这些染料是
使用石油和不同的植物资源生产的，但
不必担心染料已获得FDA批准并且实际上与食品相似
您现在可能在厨房中拥有的着色剂令人放心
还是不把油涂抹在脸上哇哦，我在开玩笑，但是如果你用
口红家伙，您应该知道，他们中的许多人都以
石蜡使口红保持其形状并帮助您应用这种美容
产品现在很顺畅，您会弹吉他，然后定期使用石油吗？
各种现代吉他弦由尼龙制成，尼龙依次制成
从跟我说石油工作出色，我敢打赌你用过
如果您勤奋的话，即使每天两次，每天牙膏也是如此。
在这里，使您的牙膏变得如此漂亮的着色剂也包含
石油香料和除臭剂隐形眼镜鱼饵
实际上，您被油制成的常见物体所包围，但最
借助石油生产的重要物品是汽车，厨房用具
家具和衣服好吧，您知道了吗？手边的问题呢？
如果有一天地球上所有的油都用光了，那世界将会发生
最初不会注意到任何问题，通常大多数国家/地区都有特殊之处
储备足够的石油，以保持运转至少几个月
但是想像一下这个计划失败了，人们无法获得这些石油
储备我们可以保留您多久的时间，因此可以放心地假设从第一天起
而且汽油价格实际上会飞涨，人们愿意
支付任何金额以将剩余的最后一滴油填满他们的车辆
几周（如果不是几天）之后的汽油，所有私人交通工具将停止运行
通常通勤长途的司机在到达时会遇到问题
像火车，公共汽车和飞机这样的公共交通将变得毫无用处，因为
结果，数以百万计的人将失去工作，很多人
公司将不得不寻找新员工，不幸的是他们很可能会失败
在如此短的时间内找到高素质的专家
紧急服务将继续运行一段时间，但很快它们就会
步履蹒跚-缺油最严重的风险之一就是健康风险
对于很多医院患者来说，事实是药物可能依赖于石油
如今，一些必不可少的物品，例如注射器，手套，无菌包装
以及诸如MRI扫描仪计算机和CT之类的重要高科技设备
扫描仪都是使用Oil Plus生产的，因为您还记得没有
从制造商那里运送必要的药物到
药房的另一个严重问题将与食品供应有关，尤其是
在大城市中，大多数人依赖从农村地区进口的食物，
会发生什么事，就没有运输工具来收集食物
生产现场并将其带到杂货店，这就是许多城市居民的原因
会搬到乡下去尝试自己种粮食，即使我
尝试过，我不知道我是否能够做到这一点，你认为你可以发展自己的
食物和维持自己的能力让我在开始的那一刻之后就知道了
情况很可能会平静下来，人们将开始
适应，但无论他们如何合作，生活仍然永远不会
同样，我们现在所享受的食物种类不会像现在那么多，您必须要做
没有巧克力披萨和其他文明的祝福，但是嘿
可能最终会在北方地区减轻一些冬天的体重
将开始砍伐森林以获得至少一些能源，而不是
冬天结冰会导致严重的森林砍伐和地球
会像它的人民一样遭受厄运和忧郁之苦，但让我们来谈谈
已经是光明的一面，因为这就是我们在这里所做的石油是一种严重的问题
污染源，仅在美国就超过900万加仑
自2010年以来，有很多东西从管道中泄漏出来，如果您考虑到一个事实，
这个数字意味着有1300次漏油，很容易计算出这个问题
几乎每隔一天就会发生一次这种漏油污染农田
污染水，严重危害环境和野生动植物
当人们从石油中产生能量时，该过程会排放出二氧化硫，
一氧化碳这些气体对您的健康有害
特别是大剂量定期服用，因此在没有油脂的情况下
另一方面，因为环境可能会变得更健康
取决于人们会选择使用哪种替代能源
而不是石油，让我们来看看我们的选择
总是有核能，事实上核能反应堆已经
例如在许多国家非常普遍
在美国，这些发电站产生了该国20％的电力
其他国家更多地依靠核能，例如法国
一方面依靠核电将其80％的电力
核电站的想法使人们担心自己在核电站上的安全
另一方面，尽管核能比其他能源更便宜，更高效
根据美国国家航空航天局核能，风能和太阳能等能源
能源是对环境危害最小的一种
还有风能和太阳能使用这些替代方案的支持者
确保它们对环境没有任何不利影响
不幸的是，根据能源研究所的说法，他们并非100％正确
研究现代风能和太阳能发电厂不能没有一个恒定的工作
当太阳被云层覆盖或没有风时，它就会生效
足够强大的备用能源包括
说能源无论如何都来自最近的燃煤电厂
有一天，世界不会崩溃，人们会停下来
肯定找出解决此问题的方法，例如寻找和
开发新能源或只是改变他们的生活方式，这就是
对人类很酷，我们可以适应几乎所有事物，但只有一件事是为了
确保没有什么会保持不变，世界将会完全不同
这个地方，您认为用完石油会造成全球性灾难吗？
在评论中知道您的想法记得给这部影片一个类似的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持生活的光明面
[音乐]